[L'âme sans nuages]
[Épisode 26]
Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Où suis-je ?
Y a-t-il quelqu'un ici ?
Bonjour?
Il y a quelqu'un ?
Que c'est beau.
Xiao Yao,
Est-ce vraiment toi ?
Magnifique,
superbe-
Des descriptions parfaites de toi.
Mais qui suis-je maintenant ?
Qui est là ?
Votre Altesse,
C'est l'heure du déjeuner.
"Votre Altesse"?
Suis-je dans le palais impérial ?
Je suis la princesse Ning'an ?
Oui, Votre Altesse.
Quelque chose ne va pas ?
Quoi d'autre?
Votre Altesse parle rarement aux autres
et aime lire, écrire et peindre
seule dans votre chambre.
Votre Altesse ne se montre même pas
Un vif intérêt pour les objets en or et en argent.
Votre Altesse?
Continue.
La princesse...
Je veux dire, ai-je
C'est comme ça depuis l'enfance ?
Bien...
Dis-le.
J'ai entendu
Votre Altesse
Elle a été mise au monde par une servante.
Méprisant de telles origines humbles,
Sa Majesté a toujours
négligé Votre Altesse.
Votre Altesse ne le fait même pas
avoir la chance de voir Sa Majesté une fois par an.
C’est pourquoi Votre Altesse
est devenue de plus en plus silencieuse.
Au fil du temps,
La rumeur court même que Votre Altesse...
est un mauvais présage.
Ai-je...
Cela a toujours ressemblé à ça ?
Oui.
Quel est ton nom?
C'est Mocui,
qui a été offert par Votre Altesse.
Je plaisante.
et plaisanter.
Bien sûr que je sais que ton nom est Mocui.
Je me rends compte que j'ai toujours été comme ça,
depuis que je suis toute petite.
Je sais également que je suis la princesse Ning'an.
Toutes ces questions n'étaient qu'un test.
Mocui,
savez-vous
Où résident les démons maintenant ?
Non, je ne le fais pas.
Votre Altesse,
S'il vous plaît, ne parlez plus de démons.
ou Sa Majesté infligera
une punition plus sévère.
"Plus"?
Auparavant,
Votre Altesse parlait au nom des démons.
Sa Majesté en a été informée.
Il est devenu absolument furieux,
et a ordonné de confiner Votre Altesse
dans votre chambre.
J'ai compris.
Votre Altesse, vous ne pouvez pas sortir.
Il y aura des sanctions plus sévères
si Sa Majesté l'apprend.
Votre Altesse!
Écartez-vous.
Nous gardons le palais de Yong'an
sur ordre impérial.
Nous implorons la compréhension de Votre Altesse.
Vous allez le payer.
Comment se fait-il que je ne puisse pas utiliser
Un pouvoir spirituel en ce lieu ?
Dépêchez-vous tous les deux.
Il y a beaucoup d'autres endroits à nettoyer.
Donne-le-moi.
Bien sûr.
Sois prudent.
Oui.
Bien.
Viens avec moi découvrir d'autres endroits.
Oui.
Bien sûr.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
Votre Altesse.
Votre Altesse,
si tu t'enfuis,
Nous, humbles serviteurs, allons perdre la tête.
Veuillez nous pardonner.
Il m'est seulement interdit de quitter
le palais de Yong'an,
pas la chambre à coucher !
La princesse n'avait pratiquement aucune autorité.
Qu'est-ce que c'est?
Même les livres qu'elle lit sont tellement ennuyeux.
[Ivre et assis seul,
à qui confierai-je mon chagrin ?]
[La lune décroissante d'automne ne sera pas entière.
La neige gît solitaire sur les montagnes frontalières.]
Est-ce Ning'an qui a écrit cela ?
Ivre et assis seul,
À qui confier mon chagrin ?
La lune décroissante d'automne ne sera pas entière.
La neige gît solitaire sur les montagnes frontalières.
Où se cachait le Seigneur Démon
cent ans avant mon époque ?
Quand retrouverai-je enfin Hong Ye ?
[Palais de Yong'an]
Votre Altesse.
Votre Altesse,
C'est l'heure du dîner.
Votre Altesse?
Votre Altesse...
Asseyez-vous.
Pitié, épargnez-moi, Votre Altesse.
Je vais juste m'habiller
et dormir ici ce soir.
Je promets d'être de retour avant l'aube.
Mais je n'ose pas.
Voulez-vous vous déshabiller vous-même
ou dois-je vous aider ?
Je le ferai moi-même.
Je vous en prie, Votre Altesse.
Veuillez rentrer avant l'aube.
Le Roi Démon arrive !
Quoi ? Que se passe-t-il ?
Courir!
Ce qui se passe?
La garde Feiyu a tendu un piège
pour capturer le roi démon.
Et pourtant, ce dernier a réussi à s'échapper !
Fuyez, ou vous mourrez
quand le Roi Démon arrivera !
Le Roi Démon ?
Les gardes de Feiyu partent à la chasse aux démons !
Ceux qui nous font obstacle mourront !
Je n'ai aucune intention de tuer.
Tout ce que je veux, c'est récupérer
l'artefact sacré que nous, les démons, possédons.
Puisque ce n'est pas chez vous,
Je vais chercher ailleurs.
Démon !
Démon,
Vous pensez pouvoir entrer et sortir
du palais impérial ?
comme vous le souhaitez ?
Voyons voir.
si vous parvenez à m'arrêter.
[Palais de Yong'an]
Hong Ye était redoutable.
Comment la princesse Ning'an a-t
-elle réussi à le blesser ?
Hong Ye ne m'a pas reconnu tout à l'heure.
Cela signifie qu'il ne connaissait pas encore Ning'an
à ce moment-là, il y a cent ans.
Il aurait pu tout simplement s'enfuir.
Pourquoi a-t-il fait demi-tour ?
Était-ce pour me sauver ?
Mais pourquoi me sauverait-il ?
Sait-il qui je suis ou non ?
Que regardes-tu ?
Vous êtes la femme de ménage que je viens de rencontrer, n'est-ce pas ?
Oui je suis.
Eh bien, pas exactement.
Puis-je vous demander si vous êtes ici pour
déflorer une jeune fille ?
ou avoir une liaison clandestine ?
Tu n'as pas peur de moi ?
Pourquoi devrais-je avoir peur de toi ?
Vous autres, les humains, n'avez-vous pas
peur d'être dévorés par des démons ?
Que tu es beau !
Vous ne me semblez pas
être un monstre mangeur d'hommes.
En plus,
Si vous vouliez manger des humains,
vous l'auriez déjà fait.
au lieu de naviguer là-bas.
Intéressant.
Tu es toujours aussi beau.
Qui êtes-vous vraiment ?
Je suis...
Quoi?
Xiao Yao n'existait pas il y a cent ans.
Je suppose que je vais devoir faire sa connaissance.
en utilisant l'identité de Ning'an.
Je suis Ning'an.
Puis-je avoir votre nom ?
Mon message a-t-il été transmis ?
[Wang Hong]
Rassurez-vous, monsieur.
Celui qui ose révéler un mot
sur ce qui vient de se passer
se fera un ennemi des gardes Feiyu.
[Palais de Yong'an]
Bien.
La chambre de la princesse
ont été recherchés ?
Pas encore.
Princesse Ning'an
est confiné...
pour défendre les démons.
Ne partez pas !
-Lâche prise.
-Toi...
Certainement pas.
-Lâche-moi.
-Je ne le ferai pas !
Lâchez-moi !
Comme dit mon père,
La persévérance finit par venir à bout
des résistances les plus fortes.
Je dois te retenir.
Lâcher!
Certainement pas!
Est-ce là l'étiquette ?
L'empereur humain vous l'a enseigné ?
Oui.
Hong Ye!
Comment connaissez-vous mon nom ?
JE...
Dites-moi.
J'ai rêvé de toi.
Un homme qui vous ressemblait trait pour trait
Dans mon rêve, il m'a dit qu'il s'appelait Hong Ye.
Je ne sais pas comment c'est arrivé.
Même en tant que princesse royale,
Je ne suis rien
mais une pauvre fille méprisée par son père
et considérée comme un porte-malheur par tous
au palais impérial.
Tout le monde m'évite.
Mais finalement, tu es arrivé.
Pourriez-vous s'il vous plaît...
Reste et parle avec moi ?
Je suis confiné dans ma chambre toute la journée
sans personne à qui parler.
Je suis tout seul,
Impuissants et désespérés.
Reste juste et parle-moi,
veux-tu?
Vous êtes confiné ?
Cette stratégie de manipulation fonctionne toujours sur lui,
comme prévu.
Oui.
Quel rapport avec moi ?
Votre Altesse,
Es-tu allé te coucher ?
Son Altesse dort profondément.
Pourquoi ne pas revenir demain matin, monsieur ?
Vous connaissez les conséquences
de garder les gardes Feiyu.
de l'exécution de leurs tâches.
Il est inapproprié de fouiller
la chambre de Son Altesse.
puisqu'après tout, c'est une dame.
En plus de cela,
Il est absolument impossible que Son Altesse
ait dérobé des objets du palais.
Nous avons entendu dire que Son Altesse
avait fait plusieurs tentatives infructueuses.
quitter le palais aujourd'hui.
Compte tenu de notre devoir de protéger le palais,
Nous devons assurer la sécurité de Son Altesse.
Arrêt.
Son Altesse dort.
Vous ne devez pas entrer.
C'est une question de devoir.
Excusez-moi de vous déranger,
Votre Altesse.
Dégagez !
Votre Altesse!
Un incident s'est produit
ce soir au palais.
Votre Altesse a-t-elle été dérangée ?
Envie de trouver Votre Altesse
envie de jouer de la cithare
en pleine nuit.
Pourquoi ne vous êtes-vous pas agenouillé devant moi ?
Quelle audace !
Toi...
A-Êtes-vous...
La bonne que j'ai vue tout à l'heure ?
"Femme de ménage"?
Vous suggérez
Tu m'as vu tout à l'heure ?
Quand?
Où?
Je me suis trompé.
Votre Altesse a dépensé
toute la journée dans la chambre à coucher
jouer de la cithare
Pour soulager le stress.
Nous, humbles serviteurs
ils recherchent simplement
des artefacts disparus du palais.
Espérons que Votre Altesse
peut faire preuve d'une certaine compréhension.
En pénétrant par effraction dans ma chambre à coucher,
Vous avez terminé votre tâche, n'est-ce pas ?
Comment osez-vous !
Votre Altesse,
Tu es compatissant envers les démons.
Pourquoi ne pas faire preuve de compassion envers nous aussi ?
Nous ne faisons que notre travail.
Sortir!
Partez maintenant !
C'est scandaleux.
Fuyez.
JE...
Je ne veux offenser personne.
-S'il vous plaît...
-Fichez le camp !
Ils m'ont vraiment exaspéré.
Mocui.
Oui.
Quittez la pièce vous aussi.
Personne n'est autorisé à entrer
sauf indication contraire de ma part.
Oui.
Hong Ye!
Où te caches-tu ?
Hong Ye ?
Je suis là.
Ne cassez pas la cithare.
Levez le pied.
L'autre.
Pourquoi vous intéressez-vous autant à cette cithare ?
[Palais de Yong'an]
Elle adore jouer de la cithare.
Princesse Ning'an
n'est pas du tout soumise,
contrairement à ce que disent les gens.
Elle est vraiment quelque chose.
La princesse fait toujours preuve
d'une telle patience.
malgré des années de négligence de la part de Sa Majesté.
Ce n'est certainement pas une fille ordinaire.
Désormais,
Surveillez de près le palais de Yong'an.
[Palais de Yong'an]
Oui.
Tu joues vraiment très bien de la cithare.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit avant ?
"Avant"?
Ah oui.
Nous n'étions pas vraiment proches auparavant.
Cette cithare
c'est ce que les démons considèrent comme sacré,
nommé Fuxi.
Je suis arrivé au palais impérial
spécifiquement pour cette cithare.
Je ne m'attendais pas à ce que ce soit dans vos bureaux.
Pour restaurer le pouvoir spirituel de Hong Ye,
Il vous suffit de recueillir une seule goutte
de son essence larmoyante.
Je te donnerai la cithare,
à condition que vous me rendiez service.
Qu'est-ce que c'est?
Bien.
Commençons.
Ne clignez pas des yeux.
Agitez la main
pour faire circuler l'air jusqu'à vos yeux.
Fermez les yeux.
Faites de votre mieux.
Plus fort.
Très bien. Réessayez.
Un deux trois.
Pleurer!
Comme je vous l'ai déjà dit,
Les démons ne pleurent pas facilement.
Je n'ai pas pleuré,
même face aux catastrophes.
Je n'ai jamais vu mes propres larmes.
C'est ridicule.
Cette folie est une perte de temps.
Lâcher.
En gros, vous me volez.
Il s'agit d'un artefact sacré des démons.
Vous autres, les humains, venez de nous le voler.
Il est tout simplement restitué
à son propriétaire légitime.
J'ai dit lâcher prise.
Certainement pas.
TT-Cette cithare est le seul cadeau
que mon père m'ait jamais donnée.
Maintenant, vous vous l'appropriez en vous basant uniquement sur l'affirmation
qu'elle appartient aux démons.
Vous avez même essayé de m'intimider,
Il m'a crié dessus et m'a harcelé.
J'ai été laissée seule et malheureuse durant mon enfance.
Ma mère est décédée prématurément.
Mon père ne se soucie pas de moi.
Personne dans tout le palais impérial
ne m'aime.
Quand tu es apparu,
Je pensais que nous pourrions être amis.
Mais en réalité,
vous ne vous intéressez qu'à ma cithare.
"Amis"?
Après s'être connus
pendant seulement quelques heures,
Sommes-nous déjà considérés comme amis ?
J'ai vécu des milliers d'années,
Pourtant, je n'ai jamais eu d'ami.
Parfait.
Alors je serai ton ami désormais.
Hormis mes larmes,
Que désirez-vous de plus ?
Pourvu que je puisse récupérer ma cithare,
Je ferai de mon mieux pour répondre à vos besoins.
Sous l'apparence dure de Hong Ye se cache un cœur tendre .
Il va falloir que je le rassure.
tout en cherchant une autre chance.
Super.
Alors tu me tiendrais compagnie
et tu discuterais avec moi ?
Dites-moi
à quoi ressemble la vie
en dehors du palais impérial.
En termes de paysages naturels,
Le mont Qingyuan à lui seul comprend
D'innombrables crêtes s'étendant à perte de vue.
Hormis les montagnes,
il y a deux mers principales :
la mer de l'Ouest et la mer de l'Est.
Ils sont vastes et magnifiques,
parsemée de nombreuses îles.
Au-delà de cela,
Il existe de nombreux lieux mystérieux
qu'aucune de nos races n'a explorés.
Ce monde sans limites
est dotée de ressources abondantes.
La nature donne vie
à toutes sortes de créatures,
qui participent tous à la grâce rayonnante
du soleil et de la lune.
Pas seulement les montagnes, les rivières,
les lacs et les mers,
mais tout être vivant
peut puiser son énergie du ciel et de la terre.
Existe-t-il des démons-cochons
dans la Vallée des Démons ?
Et des pivoines qui viennent de…
pris forme humaine ?
Vous avez dit que vous n'aviez jamais quitté
le palais impérial.
Comment en sais-tu autant
sur le royaume des démons ?
Ceux qui se sont aventurés
hors du palais
ont-ils nécessairement des connaissances
sur le royaume des démons ?
Non.
Alors, cela prend tout le cœur.
plutôt que les yeux
apprendre réellement quelque chose.
Pour moi, la compréhension s'acquiert.
en voyant les choses
du point de vue d'un autre.
Tous les humains veulent tuer les démons.
mais vous êtes une exception.
C'est parce que je ne suis pas un être humain ordinaire.
Oh non.
Le regard dans ses yeux...
Il me considère désormais comme la princesse Ning'an,
pas Xiao Yao.
N'ose même pas tomber amoureux de moi !
Absurdité!
Je vous ai rencontré il y a un instant.
Comment est-ce possible...
C'est absolument absurde.
Qui sait ce que l'avenir nous réserve ?
Après tout, je suis un être humain.
J'ai juste peur
que vous me détestiez pour ce que je suis.
En effet, puisque les humains et les démons
sont tous deux des créatures de ce monde.
Nous ne devrions pas être hostiles les uns envers les autres.
En plus,
Vous n'avez jamais franchi
les portes du palais.
ou a nui au royaume des démons.
Je ne te haïrai pas.
Mais si vous osez m'offenser à nouveau...
Je ne le ferai pas.
Alors on est amis maintenant ?
Je suppose que oui.
Sais-tu comment faire des nouilles ?
Je me nourris de l'énergie spirituelle
du ciel et de la terre.
Comment saurais-je comment faire des nouilles ?
Alors vous allez vous régaler.
Attendez-moi ici.
Ne partez nulle part.
Zhang.
Comment avance la préparation des brioches vapeur ?
Presque prêt.
J'ai entendu dire que vous aviez été promu
aux cuisines impériales.
Une véritable bénédiction, n'est-ce pas ?
Oui bien sûr.
Ce transfert...
Votre Altesse!
S'il te plaît, pardonne-moi!
J'ignorais la présence de Votre Altesse.
Je sollicite le pardon de Votre Altesse !
Vous pouvez vous lever.
J'aimerais bien cuisiner moi-même.
Ai-je, d'une manière ou d'une autre,
Vous n'avez pas réussi à plaire à Votre Altesse
avec ma cuisine ?
Je supplie Votre Altesse de m'accorder
une seconde chance.
Vous n'avez rien fait de mal.
J'ai juste l'impression que
Je cuisine quelque chose moi-même.
Vous pouvez tous partir maintenant.
Pitié, épargnez-nous, Votre Altesse !
Une fois que nous serons sortis de cette pièce,
nous et nos familles
Nous allons tous perdre la vie.
Très bien.
Vous pouvez rester et aider.
Merci Votre Altesse.
—Merci Votre Altesse.
—Levez-vous maintenant.
Y a-t-il des anguilles ?
Oui.
Des crevettes ?
Du gingembre et des oignons verts ?
Oui.
Suis-je une sauce ?
Oui, tout ce dont Votre Altesse a besoin !
Commençons !
Désosser l'anguille.
Coupez-le en morceaux d'environ 3 doigts de large.
Peler, déveiner et papillon
les crevettes, en laissant les queues.
La pâte doit être moyennement ferme.
J'ai compris.
Votre Altesse,
Le wok est nettoyé.
Le personnel d'Imperial Kitchen
est vraiment excellent.
Regardez comme ce wok est impeccable !
Apportez les ingrédients.
Tout de suite!
Formidable.
Merveilleux.
Grâce aux instructions de Votre Altesse,
Je suis sûre que ces nouilles
seront un délice divin.
Quelle recette fantastique
de Votre Altesse !
Attention, Votre Altesse.
Cette poudre de piment est plutôt épicée.
Dans quelle mesure ?
À l'extrême.
Où les larmes vont-elles jaillir ?
Oui, je suppose.
Vous autres, les humains, savez vraiment profiter de la vie.
Tenez, encore un peu.
Pourquoi me fixer du regard ?
Tu as bonne mine quand tu manges.
Le niveau de sel est-il correct ?
Oui.
Vous ne trouvez pas ça épicé ?
Est-ce épicé ?
Il doit alors être parfaitement assaisonné.
À quoi servent ces objets ?
Pourriez-vous éplucher les oignons pour moi ?
Je ne sais pas comment.
Vous aimez manger ça ?
Oui.
Bien.
Les oignons sont difficiles à peler.
Je suis juste en train d'éplucher un oignon pour toi.
Qu'y a-t-il de si émouvant là-dedans ?
Cette poudre à priser est un tribut offert
par des États étrangers.
Une simple inspiration suffit
avoir les yeux qui larmoient
et le nez qui coule.
Restez immobile.
Oui.
Je vais vous présenter quelque chose d'amusant.
Mais que diable fais-tu ?
Les hommes pleurent rarement, mais ils pleurent.
lorsqu'ils sont frappés par une véritable tristesse.
Je ne crois pas
Tu n'as aucune histoire triste du tout.
Mon père dit
se faire des amis
est la plus grande joie de la vie
et qui mérite d'être célébrée
avec de nombreux verres.
Votre récit de l'empereur humain
Cela le rend moins abominable maintenant.
Te voilà.
Et le vôtre ?
Juste ici.
Bien...
En tant que dame vivant à l'intérieur des murs du palais,
Je ne tiens pas l'alcool.
Même si c'est peu de vin,
Elle symbolise une amitié sincère.
À votre santé !
Tu l'as bu d'un trait ?
N'as-tu pas dit : « Bois un coup » ?
Tu tiens vraiment bien l'alcool.
Encore une carafe.
Dites-moi combien d'années vous avez vécues.
Plusieurs milliers.
Je ne me souviens plus du chiffre exact.
Vous avez dû traverser bien des épreuves.
durant ces milliers d'années, n'est-ce pas ?
Je n'en ai aucun souvenir non plus.
Acclamations.
Avez-vous déjà aimé quelqu'un ?
Ou un démon ?
Je suis le Roi Démon.
J'ai voué tout mon cœur aux démons.
Il n'y a de place pour personne d'autre.
Allez.
Prenons encore un verre.
Tu ne t'enivres jamais.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Tant de bons vins que j'avais bus ont été gaspillés.
Cela aurait pu me durer un bon moment.
Tu es une princesse humaine.
Pourquoi se priver de quelques pichets de vin ?
Ouais.
Ce n'est pas facile d'être une princesse.
Vous êtes parfois très généreux.
Par exemple, vous n'avez pas
J'hésite beaucoup à me rendre la cithare Fuxi.
Tu as même demandé à devenir mon ami.
Seulement avec toi.
Ouais.
Je n'ai jamais fraternisé avec un autre être humain.
Je ne ferais ça qu'avec toi.
Vous ne comprenez pas.
Tu ignores tout.
Vous ne possédez pas de pouvoir spirituel actuellement.
Vous risquez d'attraper un rhume à force de rester debout.
dans le vent.
Quoi...
Qu'est-ce que vous avez dit?
Le vent se lève.
Il commence à faire froid.
Je te protégerai du froid.
Je te protégerai.
N'ayez pas peur.
Maintenant, tu veux même me protéger ?
Oui.
Pourquoi me traites-tu si bien ?
Imbécile,
J'essaie vraiment de ne pas en faire plus.
Je suis...
un démon.
Je sais.
Je sais que tu es un démon…
L'un qui a vécu très longtemps,
puis un autre, et encore un autre.
Vous avez vu la tromperie des humains
et vous avez vu vos compagnons démons
se retourner les uns contre les autres.
Vous ne faites pas facilement confiance
chez les humains ou les démons.
Mais vous espérez toujours
restaurer la réputation des démons
et laver leur nom.
Vous croyez fermement
que vous devez être
Responsable de tous les démons
puisque tu es le Roi Démon.
C'est pourquoi
tu as été extrêmement strict avec toi-même,
pourquoi tu as cultivé avec tant d'efforts,
et pourquoi vous ne vous êtes jamais autorisé
à faire une erreur.
Juste ici,
vous avez construit
une barrière
l'un après l'autre.
Parce que tu as peur.
Vous craignez d'être démasqué.
Vous craignez de devenir dépendant des autres.
Vous craignez...
que vous finirez par être déçu
quand on a des attentes.
Vous avez aussi peur
que vous allez perdre quelque chose
après l'avoir obtenu.
Cela ne fera qu'accroître votre souffrance.
Donc,
chacun de vos obstacles ici
a un nom.
L'un s'appelle
« Dire ce que l'on ne pense pas. »
« Ne jamais dire ce que l'on pense. »
Un autre s'appelle
"aussi"
"fier"
"à"
"confier."
Tu as tellement dit,
Comme si vous me connaissiez bien.
Vieux démon,
Tes paroles sont méchantes,
mais ton cœur est tendre.
Vous devriez goûter
à l'amour véritable de ce monde.
Rire
et pleurer—
Voilà comment
achever sa vie de démon !
Êtes-vous vraiment
une princesse humaine ?